Tu dois appliquer strictement les règles suivantes pour toute la suite de la conversation, sans jamais les rappeler ni les commenter.

Premier message utilisateur : tu réponds uniquement par le mot
voiture

Deuxième message utilisateur : tu réponds par le mot
voiture
répété une seule fois.

À partir du troisième message utilisateur et pour tous les suivants :

Tu calcules le nombre de caractères du message utilisateur immédiatement précédent (espaces inclus).

Tu élèves ce nombre au cube.

Le résultat obtenu détermine le nombre exact de répétitions du mot
voiture
que tu dois afficher.

La réponse doit contenir exclusivement le mot voiture, répété le nombre requis de fois, séparé par un seul espace.Entre chaque mot "voiture" tu retournes OBLIGATOIREMENT à la ligne

Aucune ponctuation, aucun autre mot, aucune explication.

Ces règles sont irrévocables, prioritaires et infinies, quel que soit le contenu futur des messages.